Las pruebas realizadas para ver los resultados fueron 2:

    1-Primero lo que hice fue probar dentro de la misma consola, tecleando Ctrl+c y Ctrl+z para ver si me mostraba los mensajes. Ademas de mostrar los valores 
    de las acciones realizadas, me mostraba los mensajes correctamente.
    
    2-Segundo para corroborar que todo funcionaba correctamente, busque la lista de señales dentro del comando kill y con kill -l liste las señales que le puedo
    mandar a un proceso. Una vez identificadas le envie al proceso, cuyo id lo muestro al inicio del proceso, las siguientes señales:
        ->kill -s SIGTSTP
        ->kill -s SIGINT
        ->Kill -n 20    //Represena SIGTSTP pero en numero
        ->kill -n 2     //Represena SIGINT en numero