se usa para establecer o recuperar la afinidad de CPU de un proceso en ejecución dado su PID o para lanzar
un nuevo COMANDO con una afinidad de CPU dada. 
La afinidad de la CPU es una propiedad del planificador que "vincula" un proceso a un conjunto dado de CPU en el sistema.

1- El comando taskset lo que nos permite hacer es establecer o recuperar la afinidad de un proceso de CPU, o tambien nos permite
ejecutar un nuevo comando/proceso con una determinada afinidad de cpu que querramos darle. 
Cuando hablamos de afinidad de cpu hablamos de la vinculacion a un proceso/subproceso/comando a un determinado nucleo o un conjunto de 
nucleos del procesados, es decir a una o mas cpu.

2- El comando es mejor usarlo cuando queremos evitar los problemas de cache. No es una actividad que se recomendable porque, por ejemplo
en sistemas linux, el planificador trata de mantener los procesos en la misma cpu para mejorar el rendimiento. 
No es recomendable utilizarlo cuando tenemos un sistema con arquitectura no uniforme, ya que tiene a ser muy complicado. 
Si decidimos hacer un cambio de afinidad de cpu, debemos tener en cuenta de que existe una afinidad completa entre dos CPU virtuales
implementadas en el mismo núcleo mediante hiperprocesamiento, hay una afinidad parcial entre dos núcleos en el mismo procesador físico, 
y no hay afinidad entre procesadores físicos separados.