1- El comando taskset lo que nos permite hacer es establecer o recuperar la afinidad de un proceso de CPU, o tambien nos permite
ejecutar un nuevo comando/proceso con una determinada afinidad de cpu que querramos darle. 
Cuando hablamos de afinidad de cpu hablamos de la vinculacion a un proceso/subproceso/comando a un determinado nucleo o un conjunto de 
nucleos del procesados, es decir a una o mas cpu.

2- El comando es mejor usarlo cuando queremos evitar los problemas de cache. No es una actividad que se recomendable porque, por ejemplo
en sistemas linux, el planificador trata de mantener los procesos en la misma cpu para mejorar el rendimiento. 
No es recomendable utilizarlo cuando tenemos un sistema con arquitectura no uniforme, ya que tiene a ser muy complicado. 
Si decidimos hacer un cambio de afinidad de cpu, debemos tener en cuenta de que existe una afinidad completa entre dos CPU virtuales
implementadas en el mismo núcleo mediante hiperprocesamiento, hay una afinidad parcial entre dos núcleos en el mismo procesador físico, 
y no hay afinidad entre procesadores físicos separados.

3- 
    I- El comando task, para leer la afinidad actual de un proceso, lo podemos utilizar de 2 maneras: 
        a. taskset -p PID: de esta forma estariamos leyendo la afinidad del proceso por medio de una mascara.
        b. taskset -cp PID: utilizandolo de esta forma, nos devuelve la lista de las cpu con la cual el proceso tiene afinidad

    II- Para asignarle una nueva afinidad a un proceso, nos pasa de igual manera que al leer, podemos hacerlo de 2 formas diferentes:
        a. taskset -p mascara PID: de esta forma estariamos asignandole la afinidad por medio de mascara
        b. taskset -cp listaIdCpus PID: de esta fora estamos asignandole la afinidad por medio de los id de los procesadores en los cuales queremos que se ejecute
    Tambien podemos asignarle una nueva afinidad al momento de ejecutarlo por primera ves, para hacer esto debemos ejecutar el comando taskset de la siguiente manera:
        a.taskset -c listaIdCpus COMANDO: con esto lo que hacemos es indicarle el id del procesador en el cual queremos que se ejecute nuestro proceso