1- pthread_create()
    Se utiliza para la creacion de un nuevo hilo. Como parametro recibe el id del hilo y los atributos que quisieramos darle al nuevo hilo. 
    En el caso que la utilizamos es cuando queremos crear un nuevo hilo para ejecutar nuestro proceso.

2- pthread_join()
    Suspende la ejecucion del hilo activo hasta que se finalice la ejecucion del proceso que se cargo en el hilo pasado por parametro.
    Lo podemos usar cuando queremos lograr que nuestros procesos cargados en los hilos se ejecuten de manera ordenada. 

3- pthread_mutex_lock()
    Con este metodo lo que logramos es pedir el acceso a la variable mutex y bloquear nuestro hilo hasta que este lo obtenga.

4- pthread_mutex_trylock()
    Permite pedir acceso al mutex pero devuelve inmediatamente un valor, lo que nos indica si la variable mutex esta bloqueado por otro hilo.
    Podriamos usarlo cuando queremos ejecutar un proceso solamente si el mutex esta liberado, o para saber el estado del mutex en un 
    determinado momento de la ejecucion de los hilos.

5- pthread_cond_wait()
    Bloquean un hilo por medio de la variable condicion, pasada como parametro. Siempre que este tenga el mutex bloqueado.

6- pthread_cond_signal()
    Desbloquea uno de los hilos que esta bloquedo por la variable condicion, la cual es pasada por parametro, siempre y cuando haya un hilo
    esperando. 

7- pthread_cond_broadcast()
    Desbloquea todos los hilos que estan en la cola de espera, bloqueados por la variable condicion que se pasa como parametro.