El algoritmo toma el nombre porque su solucion hace referencia a la costrumbre de las tiendas en general donde 1 persona toma un numero
y espera para ser atendido. La persona que esta atendiendo solamente puede atender a una persona a la vez y se las va atendiendo por 
orden de llegada, que se indica en el numero obtenido. El algoritmo hace referencia a que, la persona que atiende es el recurso
y la seccion critica de cada cliente es la accion que se realiza cuando es atendido. 
Ahora, hablando en el ambito de sistemas, el algoritmo fue realizado por Lord Leslie Lamport para implementar
la exclusión mutua de N procesos o hilos de ejecución.
El sistema mantiene una variable global que refleja el número de turno del hilo que se está ejecutando en el instante actual. Todos los 
demas hilos debes esperar hasta que llegue su turno para ingresar a la seccion critica. Una vez que el hilo que se esta ejecutando 
termina, la variable se incrementa en 1 e ingresa a la seccion critica el hilo que tiene asociado el nuevo numero de la variable 
global.
Una vez que se finaliza la ejecución del hilo dentro de su seccion critica, el hilo puede realizar cualquier otra accion y en el caso 
de que quiera volver a ingresar a esta, el hilo debera pedir otro numero para poder volver a repetir toda la secuencia de pasos. 
Si varios hilos obvtienen el mismo numero de turno, el algoritmo realiza una accion de desempate para que ingresen de a 1 a su 
seccion critica. Este se basa en mirar el numero de ID mas bajo, ya que este no se puede repetir; por lo tanto el que tiene el id
minimo es el hilo que tiene mas prioridad para ingresar a la seccion critica. 

A diferencia del algoritmo de peterson, en mi opinion, creo que la ventaja esta en que los hijos se van a atender en orden de prioridad 
definida por el id del hilo, a diferencia de peterson que el ingreso es un poco "a la fuerza". Y a su vez tambien es un algoritmo mas 
optimo ya que toma las fallas que se fueron encontrando en los algoritmos de Dekker y Petterson.