Las siguientes funciones de MPI se utilizan para:

a. MPI_Init(…):
    Esta funcion inicializa el entorno MPI. Necesita que se les pasen argumentos al momento de la ejecucion en la terminal, los cuales se van a conocer como
    argc y argv. 

b. MPI_Comm_rank(…):
    Esta funcion recibe como parametro el entorno MPI y una direccion de memoria de una variable y nos retorna, en la variable,
    el id del proceso que realizo la llamada a la funcion. 

c. MPI_Comm_size(…):
    Esta funcion recibe como parametro el entorno MPI y una direccion de memoria de una variable y nos retorna, en la variable,
    la cantidad de procesos total, los cuales nos definen el tamano del entorno MPI.

d. MPI_Send(…):
    Con esta funcion lo que podemos hacer es enviarle un mesaje a un proceso determinado. Como parametros recibe:
    ->La direccion de memoria del buffer de envio.
    ->La cantidad de elementos a enviar. 
    ->El tipo de dato de los elementos a enviar por el buffer.
    ->El destinatario del mensaje.
    ->Una etiqueta del mensaje.
    ->El comunicador (entorno MPI).

e. MPI_Recv(…):
    Esta funcion lo que realiza es recibir un mensaje. Como parametros recibe: 
    ->La cantidad maxima de elementos que puede recibir.
    ->El tipo de dato de los elementos que se reciben.
    ->Una etiqueta.
    ->El entorno MPI.

f. MPI_Finalize(…):
    Esta funcion cierra las comunicaciones y libera el entorno MPI.