Las siguientes directivas al compilador de OpenMP se utilizan para: 

a. #pragma omp parallel
    Se utiliza para definir una region paralela dentro de nuestra aplicacion. Iniciar una region paralela implica que
    en tiempo de ejecucion se creara un grupo de hilos. Podemos especificar la cantidad de hilos dentro del codigo o pasando 
    un parametro por consola, sino el sistema operativo toma, por defecto, una cantidad de hilos disponibles para dicha tarea. 

b. #pragma omp parallel private(a)
    Con esta directiva, vamos a poder crear una variable privada llamada a, la cual va a estar copiada en cada uno de los procesos
    de la region paralela.

c. #pragma omp parallel shared(a)
    Con esta directiva, vamos a poder crear una variable compartida llamada a, la cual va a ser una unica variable que va a ser
    compartida por cada uno de los procesos que estan dentro de la region paralela de la aplicacion.

d. #pragma omp parallel for
    Esta directiva nos permite dividir una tarea grande en porciones mas chicas, de una manera simple y muy efectiva. para lograr una
    ejecucion mas rapida. 

e. omp_get_thread_num()
    Nos devuelve el numero de ID del Thread.

f. omp_get_num_threads()
    Nos devuelve la cantidad de Threads activos. 