Para implementar una seccion critica con utilizando MPI podemos plantear una logica utilizando al proceso con id de rankeo cero como proceso maestro
y que cada uno de los demas procesos sean los que luchan para ingresar a la seccion critica y utilizar el recurso compartido.
Como identificador para ingresar a la seccion critica podriamos usar, por ejemplo, una variable, que su estado lo controle el proceso maestro por medio de 
una comunicacion con los procesos que estan esperando para ingresar.

Para implementar una seccion critica con OpenMP podemos utilizar la sentencia #pragma omp critical.
Con esta sentencia lo que vamos a hacer es que una porcion de codigo determinada se ejecute por 1 thread a la vez.
Para crearla de manera correcta, se le debe pasar un parametro, que es su nombre, los cuales son conocidos de manera global por el 
main principal. 
Cuando definimos un omp critical de #pragma, lo que hacemos es que cada uno de los thread queden esperando justo antes de la barrera
hasta que la seccion critica quede liberada y pueda ejecutar la porcion de codigo. 
