Para implementar una seccion critica con utilizando MPI podemos utilizar MPI_Barrier(). 
    Con esta funcion lo que vamos a lograr es que todos los procesos se frenen en una determinada ubicacion de la ejecucion y nos vamos a asegurar que 
    se realizo todo hasta ese punto.

Para implementar una seccion critica con OpenMP podemos utilizar la sentencia #pragma omp critical.
    Con esta sentencia lo que vamos a hacer es que una porcion de codigo determinada se ejecute por 1 thread a la vez.
    Para crearla de manera correcta, se le debe pasar un parametro, que es su nombre, los cuales son conocidos de manera global por el 
    main principal. 
    Cuando definimos un omp critical de #pragma, lo que hacemos es que cada uno de los thread queden esperando justo antes de la barrera
    hasta que la seccion critica quede liberada y pueda ejecutar la porcion de codigo. 
