Files Systems distribuidos: 

-> NFS: es una tecnología para compartir archivos entre el sistema UNIX, soporta una variedad de protocolos.
El NFS desarrollado por SUN se utiliza para intercambiar datos entre hosts UNIX, si se agrega un host windows, se debera utilizar un 
servidor samba. Si utilizamos el protocolo NFS tiene que restringirse a la utilización en una red local de confianza puesto que los 
datos que circulan por la red no están cifrados y los permisos de acceso se conceden en función de la dirección IP del cliente.
Ventajas NFS: 
    Reducen el riesgo de que el fallo de un solo equipo impida acceder a los datos.
    Proporcionan ubicaciones centralizadas para los datos que deben o deberían estar compartidas entre todos los usuarios.
    Simplifican el acceso a los datos existentes en sistemas más veloces.
    Proporcionan la oportunidad de centralizar operaciones administrativas, tales como la copia de seguridad de los datos (back-ups).
    Proporcionan interoperabilidad y flexibilidad. 

-> CIFS: es un protocolo para compartir archivos, impresoras y otros dispositivos a través de la red desarrollado por Microsoft
e implementado en sus sistemas operativos como una de las formas más sencillas de conectarse con otros ordenadores y dispositivos
a través de la red local. 
Compartir archivos con otros ordenadores conectados a la red a través de este protocolo es muy sencillo y cómodo pero es altamente
peligroso ya que el trafico de informacion no esta cifrado. Actualmente se considera obsoleto, porque la mayoría de los sistema
modernos de almacenamiento de datos utilizan los protocolos de intercambio de archivos Server más robustos.
Ventajas CIFS:
    Una enorme base de clientes instalada (no solo Windows, tambien en linux y macos).
    Hay una buena implementación de servidor de código abierto disponible (Samba).
    Alto rendimiento.
    Gran cantidad de funciones de gestión / administración.

-> CEPH: es un sistema de archivos compatible con POSIX creado sobre el almacén de objetos distribuidos de Ceph, RADOS.
Ceph proporciona almacenamiento escalable empresarial al tiempo que mantiene los costos de CAPEX y OPEX en línea con los
precios subyacentes de los discos básicos. Como nos permite desacoplar datos del almacenamiento físico de hardware, nos hace que 
Ceph sea ideal para la nube, Openstack, Kubernetes y otras cargas de trabajo basadas en microservicios y contenedores,
ya que puede abordar eficazmente las necesidades de almacenamiento de grandes volúmenes de datos.
Ventajas de CEPH:
    La principal ventaja cuuando hablamos de Ceph es que proporciona interfaces para múltiples tipos de 
    almacenamiento dentro de un solo clúster, eliminando la necesidad de múltiples soluciones de almacenamiento de proveedores y hardware
    especializado. 
    Asignaciones de clave-valor a nivel de objeto.
    Codificación de borrado para protección de datos.
    Lectura y escritura parcial o completa y transacciones atómicas.
    Aprovisionamiento delgado de almacenamiento en bloque para la optimización del uso del disco.


Como grandes diferencias entre ellos, luego de toda esta descripcion en particular, podria decir que CIFS es un protocolo con estado, 
NFS es un protocolo sin estado, y ambos son a un nivel de conexiones pequenas (mas alla de que son antiguas).
CIFS es un protocolo de uso compartido para conexiones de red, tiene un requisito más alto en cuanto a la confiabilidad
de la transmisión de la red, generalmente utiliza TCP / IP. NFS se usa para la transmisión independiente y puede usar TCP o UDP. 
Y comparando ambas 2 con CEPH, esta ultima ya es a nivel empresarial, grandes empresas proveen servicion bajo este protocolo (por ejemplo
redhat), su utilizacion esta muy ligada a los usuarios que mantienen almacenamiento de bloques de datos con un alto crecimiento. Nos brinda
seguridad y mucha mas rapidez al momento de la circulacion de informacion.

